Hola me llamo Sergio Moreno, estoy intentando aprender programación para así mismo avanzar en mi especialización que determinara mi carrera.
Proximanente entraré a estudiar a la universidad, me daran el resultado el proximo 10 de enero.



He estado demasiado entusiasmado que me digan mi resultado, tengo muchas ganas de retomar mis estudios y así mismo empezar con este sueño llamado carrera.



Hoy he estado esperando mi paquete de mercado libre. espero que llegue pronto.s

Hace unos días solicite uno nuevo mause pad y un nuevo teclado gamer para mi set up estoy realmente muy emocionado que me llegue para asi aprender a programar mas rapido.




me hace falta un trabajo para así tener otra fuente de tra